UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
El gato!
Mas que coisa agradável.
Por que eu não faço isso mais vezes?
Ah, olá, Babieca.
Você sempre teve esse chifre?
Não, Gato.
Agora eu sou um lindo unicórnio.
Maravilha!
Isso é um sonho?
É claro que não.
Se fosse um sonho, eu poderia voar?
Um intruso!
O que foi?
Tem um rachadura no chão!
-O que foi?
-Tem algo debaixo da cama!
O que foi?
Acho que eu vi a minha sombra se mexer!
Meu sapato!
Minha unha!
Minha barriguinha está dodói!
Tem uma aranha no meu quarto!
Não pode fazer isso
toda noite, Sr. Prefeito.
Eu não durmo há uma semana!
-Ela pulou na minha boca!
-Não estou vendo...
Mate-a! Lá está ela de novo!
O que aconteceu, Gato?
É o prefeito.
Ele não me deixou dormir a semana inteira
com o grito horripilante dele.
Esse homem está consumido pelo medo.
Quem sabe o prefeito o solicitasse menos
se você o ensinasse a ser corajoso?
Isso eu já tentei.
Entendo.
Bravura não é uma coisa
que se ensine, Dulcinea.
É uma convicção! Uma filosofia de vida!
É o sentimento que você tem
quando encara o seu inimigo
e o derrota com facilidade.
Gato, é isso!
O quê?
Basta você dar um jeito
do prefeito derrotar
um inimigo tão falso quanto essa espada,
que ele vai acreditar que é corajoso.
Isso pode dar certo.
Mas eu achei
que você não aprovasse mentiras.
Mentira? Mas que mentira?
Isso é ajudar, fingindo um pouquinho.
Todo mundo chama de "mentira",
mas tudo bem.
Vou contratar uns ladrões
para simularem um ataque.
E eu vou escrever o roteiro!
E quando você vai nos pagar?
Depois que deixarem
o prefeito derrotá-los.
Todo mundo sabe o que fazer?
-Claro, nós lemos o roteiro.
-É o meu melhor trabalho!
Preciso dormir um pouco.
Sr. Prefeito!
Sr. Prefeito, se eu puder...
-O que...
-Ah, Gato de Botas.
O que o seu prefeito pode fazer por você?
Estou um pouco preocupado com a fonte.
Ela está viva? Está devorando as pessoas?
Não.
Está vendo? Ali. Tem um vazamento.
Eu não estou vendo nada.
Preparem-se para morrer!
Bandidos! Afastem-se! Todos vocês!
Ora, ora, ora...
-Se não é o Prefeito Temeroso.
Nós somos bandidos.
Nós vamos usar nossas mãos
para bater em você.
Gato! Salve-me!
-O Gato de Botas!
-Essa, não!
Que medo!
Agora vocês sentirão
a ira do Gato de Botas!
En garde!
"Reações de medo."
"Chute"!
Oh, não!
Eu fiquei inconsciente.
"Desmaie."
Gato!
"Com raiva, lute como um homem."
Não. É para dizer a fala com raiva.
"Com raiva, lute como um homem!"
Então...
E...
Claro.
Um boneco Sweetie Boy!
Finalmente!
Por que você quer essa coisa afinal?
Não é esquisito.
Posso ser colecionador...
Não é da sua conta!
Temos que convencer o prefeito
de que ele derrotou os bandidos.
Sr. Prefeito! Você conseguiu.
É o homem mais corajoso que existe!
Eu sou o quê?
Você derrotou todos aqueles bandidos
com as próprias mãos,
e depois desmaiou
por... excesso de bravura!
Isso é... difícil de acreditar.
Toby...
"A emocionante história
de como o prefeito derrotou os bandidos"!
Ilustrada por Toby, que sou eu.
Aqui podemos ver o chefe do bando.
Toby, por que ele é um sapo?
Eu desenho sapo bem!
Então, o chefe do bando exigiu
que você o enfrentasse.
Você... Acho que esse pato é você.
Eu também desenho pato legal.
Você o atingiu com o seu soco poderoso.
Ele saiu voando.
O outros bandidos... Sapos...
Atacaram e você saltou para cima deles!
Batendo sem piedade
com as suas... asas.
Até que eles não puderam mais reagir.
E depois apareceu essa torta, sem motivo.
Eu fiquei com fome.
Será possível
que isso aconteceu realmente?
Sr. Prefeito,
os rabiscos de uma criança nunca mentem.
Uma imagem vale mais que mil palavras.
Então é verdade.
Eu sou... um herói.
Sim, um herói.
Uma salva de palmas para o prefeito!
-Você é o maior, Sr. Prefeito!
-Mas que herói!
-Discurso!
Concidadãos! Hoje eu salvei todos vocês!
"Você é um herói."
Você é um herói!
Sim, acho que eu sou mesmo um herói.
"Você é o maior herói de todos."
Você é o maior herói de todos!
Eu sou o maior herói de todos!
Você é o herói mais forte e corajoso
de todos os tempos!
E os seus punhos
são como canhões poderosos
enviados dos céus
para proteger o mundo do mal!
Você está certo!
Vá em frente e esmague os malfeitores...
Eu farei isso!
Vejam só!
Eu não sou mais o Prefeito Temeroso.
Eu sou...
Temeroso, o herói corajoso
do deserto do oeste!
Cidadãos de San Lorenzo,
de agora em diante,
eu nomeio o seu futuro prefeito...
o Gato de Botas!
-Posso dormir no gabinete?
-Sim.
Então, eu aceito o cargo.
Adeus para sempre, San Lorenzo!
Estou indo combater o mal!
Temeroso, a caminho!
Ficou fora de controle muito rápido.
Finalmente vou poder dormir!
-Gato!
-Cães!
Não podemos deixar o prefeito fazer isso.
Ele não sabe lutar. Ele vai se machucar.
Você está dormindo, não é?
É...
Minha nossa.
Acho que vai ter
que ser por minha conta.
O homem mais corajoso que já se viu
Enfrentá-lo vai ser osso
Não se esconde mais no barril
Seu nome é Temeroso
Sr. Prefeito!
Eu vim para encontrá-lo e dizer...
Volte para a cidade!
Dulcinea, eu não posso.
Devo esmagar os malfeitores.
Esse é o dever de um herói!
Mas você pode ir comigo?
Não sei o caminho
para o Mercado dos Ladrões.
Bem, eu não sei...
Agora ele é o maior
Mas antes era medroso
Temeroso, Temeroso
Seu nome é Temeroso!
Bem, parece uma boa hora
para irmos para casa.
Agora... enquanto você ainda está vivo.
Eu devo limpar o Mercado dos Ladrões.
Eu heroicamente vou transformá-lo
no Mercado dos Sem Ladrões!
Jogatina ilegal?
Go fish.
Não sob as minhas vistas!
Que tal ler um livro?
O que ele quer dizer é que o livro vai...
ensinar alguns truques do jogo.
-Mesmo sem saber ler?
-Principalmente sem saber ler.
Tudo bem, amigão. Eu leio para você.
Você é um bom amigo.
Sr. Prefeito de Botas?
Por que ninguém me avisou
que o prefeito tem que trabalhar?
A Señora Zapata disse
que a papelada do orfanato está atrasada.
E que você é um desperdício
de pelo e preguiçoso. Tchau.
Com licença!
Oi! Eu estou com um problema!
Prefeito Gato!
Os deuses do sono me detestam!
Saudações, fornecedor desonesto!
Está fechado.
Para sempre!
Você viu isso?
Eu dei uma garrafada num bandido!
É uma garrafa mágica.
Ela... realiza desejos.
O quê? Eu mesmo enchi esta garrafa.
Não o machuque, e não conto para ninguém
que você serve xixi de cabra.
Tudo bem.
Ser prefeito dá muito trabalho!
Gato de Botas
Muito bem, Sr. Prefeito.
Só faltam nove mil páginas.
Quanto menos eu durmo,
mais o relógio fala.
É engraçado.
Ei, Sr. Prefeito,
posso lhe contar um segredo?
É claro que sim.
Eu posso ler os seus pensamentos.
Eu sabia!
Seu malandrinho!
Saia da minha cabeça!
Preciso trazer o prefeito de volta.
Oi. Estou à procura de um amigo meu.
Cara grande. Bastante intenso.
Aquele cara. Ali.
Espirrando na minha cidade?
Bela tentativa, amigo!
Prisão perpétua!
Sr. Prefeito.
Gato! Meu velho amigo!
Como vai?
Eu acho que esqueci como se dorme,
mas estou querendo provar
que estou errado.
Escute, que tal você voltar comigo
e retomar as suas também heroicas
obrigações como prefeito?
Ah, que coisa hilária!
Eu? Prefeito?
Você quase me pegou nessa!
Gato! Que bom ver você!
Finalmente o prefeito
não vai conseguir se matar
se nós o tirarmos daqui imediatamente.
Dulcinea!
Esse homem está incomodando você?
Que homem?
Mas é... O Moço!
Você, deixe essa dama em paz!
Que dama?
Olá!
Mas ela está lá longe!
Não me responda!
Você ousa me desafiar?
Eu sou O Moço, o rei dos bandidos!
E eu sou Temeroso,
o bravo herói do deserto do oeste!
Señor, você me envergonhou em público.
Normalmente,
eu não deixaria isso passar impune.
Mas eu acho que você pode ser
mentalmente desequilibrado.
Então, vou lhe dar mais uma chance.
Saia correndo agora, que será
como se isso nunca tivesse acontecido.
Eu sou Temeroso!
Que assim seja.
Nosso amigo não sabe o que está dizendo.
Ele foi chutado na cabeça, por uma cobra.
Eu não fui...
Vá, Babieca!
Gato, aquele bandido...
Ah, amanhã ele já esqueceu tudo isso.
Eu, literalmente, jamais esquecerei isso!
Aonde você está me levando?
Tenho muitos crimes para combater.
Tem um vendedor de comida
que armazena as carnes
a menos de dez centímetros do chão!
Sr. Prefeito,
está na hora de contarmos a verdade.
Você não é um herói.
O quê? Claro que eu sou!
Eu derrotei uma horda de bandidos.
Eu dei uma garrafada num homem.
Eu tenho um chapéu!
Você não derrotou aqueles bandidos.
Nós os contratamos e encenamos o ataque
na esperança
de que você perdesse um pouco do medo.
Eu peço desculpas.
Isso é verdade?
Nós só quisemos ajudar.
Então, foi tudo mentira.
Eu devia saber.
Eu não sou Temeroso,
bravo herói do deserto do oeste.
Eu sou apenas o velho Temeroso...
o ninguém do nada.
Então, tudo voltou ao normal?
Você é o prefeito, e eu sou o herói?
Sim.
Está tudo bem?
Eu estou bem.
Agora, por favor, deixem-me.
Tenho trabalho a fazer.
Então está tudo bem mais uma vez.
Finalmente, estou dormindo tranquilamente
e sonhando com o meu estranho mundo torto.
E unicórnios!
O protetor de San Lorenzo
não passa de um gatinho dorminhoco.
É. E foi tão fácil entrar na cidade.
Nós só precisamos matar uma charada!
Temeroso!
Eu vim partir você no meio,
da maneira difícil...
Que é de cima para baixo.
É muito mais difícil.
É meio sem jeito.
Gato! Gato, acorde!
Alguém me traga o Temeroso,
ou eu vou queimar esta cidade inteira!
Eu estou aqui.
Só tenho uma coisa a lhe dizer.
Por favor, não me machuque!
Meu sangue tem um cheiro horroroso
e é supergrudento!
É horrível de limpar!
Você não é nada
além de um covarde patético.
Vamos saquear a cidade!
Você não vai fazer nada
para proteger a sua cidade, não é?
Nadinha!
Eu vou fazer isto!
Esse fracote não é ameaça.
Agora, esta cidade pertence a mim!
Eu me proclamo prefeito desta cidade!
O quê? "Prefeito"?
Que, de agora em diante,
se chamará Moçolândia!
Moçolândia? Eu acho que não.
Não. San Moçolindo! Ou quem sabe...
Cães!
Vamos, Gato! Nós podemos vencê-los!
Olá, barril. Está falando
porque o prefeito está aí dentro,
ou ainda estou sonhando?
Primeira opção.
Vamos pegá-lo!
E então? Vai me enfrentar como um homem?
Sim! Como um homem num barril!
Odeio esse cara.
O Moço foi derrotado por um barril!
-É bruxaria!
-Corram!
Aonde estão indo?
Ainda não fiz aquele meu tal giro no ar!
Sr. Prefeito, você conseguiu!
É um herói de verdade!
-Eu sou?
-É, sim.
Não. Eu não sou herói!
Sou um barril de batatas!
Sr. Prefeito.
Não!
Eu não quero ser herói.
Heróis levam gritos e socos!
Por favor,
podemos fazer tudo voltar ao que era?
Quando eu era o prefeito,
e você era o herói?
Podemos. Com uma condição.
Qual é?
Que ninguém me acorde por 24 horas.
Fechado.
Obrigada por sonhar de novo
que eu sou um unicórnio.
Sem problema, Babieca.
-E adivinha, reloginho?
-O quê?
Agora, eu é que posso ler
os seus pensamentos.